1. 최신 파일을 pull 합니다. (fetch > pull)
2. 본인이 답변할 차례가 되었을 때, 질문에 대한 답변을 적습니다.
3. 다음 사람에게 할 질문을 적습니다.

---

## 채팅방

김성중: 안녕하세요! 사는 지역이 어디신가요?

김성환 : 건대입구역 근처에 삽니다! 어디에 거주하시나요?

김성중: 저는 왕십리 근처요! 가깝네요 :) 나이가 어떻게 되세요?

김성환: 97년생 26살 입니다. 나이와 전공이 어떻게 되나요?

김성중: 저는 96년생이고, 전공은 도시공학과 졸업했습니다! 성환님은 전공이 뭔가요?

김성환: 기계공학을 전공했습니다. 코딩 경험이 있으신가요?

김성중: 저는 전공 따라서 취준하다가 코딩이 갑자기 하고 싶어서 하게 된 케이스라 학원 2~3개월 다닌 게 전부입니다 ㅠ 기계공학과도 비전공자로 취급하나요? 

김성환: 비전공자로 지원했습니다. 근데 평소에 코딩에 관심이 많았고, 학부 때 수업도 코딩 관련 수업을 들은 경험이 있어서, 이 분야에 관심이 생겨서 지원했습니다. 취준 막 시작하다가 코딩으로 노선을 바꿨습니다ㅎㅎ. 지금까지 수업은 어떠신가요?

김성중: 쉽지 않네요.. 1, 2지망이 크게 의미가 없을 줄 알고 임베디드가 제일 상위 반이라 그러길래 지원한건데, 어찌저찌 들어와서 그래도 나름 따라가는 중입니다! 반에서 친해진 사람 있으세요?

김성환: 아직 많은 분이랑 대화를 나누지는 못했는데 차차 알아가야겠어요. 아직은 서로 데면데면하는 것 같아서 어색하지 않게 빨리 활발해졌으면 좋겠네요ㅎㅎ. 평소 취미는 어떻게 되나요?

김성중: 저도 아직 거의 대화를 못 해봤는데, 팀 프로젝트를 해야 좀 친해질 수 있을 것 같은 분위기더라구요. 저는 축구, 골프 게임 좋아합니다!